Repository: jberkman/lobster-configurator
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Could not load network configuration:</b>
ja: <b>ネットワーク環境設定をロードできませんでした:</b>
ko: <b>네트워크 구성을 로드할 수 없습니다.</b>
zh_cn: <b>无法装载网络配置：</b>
zh_tw: <b>無法載入網路組態︰</b>

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设置
zh_tw: 網路設定

source: Connection:
ja: 接続:
ko: 연결:
zh_cn: 连接：
zh_tw: 連線︰

source: Configure automatically
ja: 自動設定
ko: 자동으로 구성
zh_cn: 自动配置
zh_tw: 自動設定

source: Ethernet
ja: イーサネット
ko: 이더넷
zh_cn: 以太网
zh_tw: 乙太網路

source: Ethernet 1
ja: イーサネット1
ko: 이더넷 1
zh_cn: 以太网 1
zh_tw: 乙太網路 1

source: Wireless
ja: ワイヤレス
ko: 무선
zh_cn: 无线
zh_tw: 無線

source: Wireless 1
ja: ワイヤレス1
ko: 무선 1
zh_cn: 无线 1
zh_tw: 無線 1

source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 位址：

source: Subnet Mask:
ja: サブネットマスク:
ko: 서브넷 마스크:
zh_cn: 子网掩码：
zh_tw: 子網路遮罩︰

source: Refresh Connection
ja: 接続をリフレッシュ
ko: 연결 새로 고침
zh_cn: 刷新连接
zh_tw: 重新整理連線

source: Router:
ja: ルータ:
ko: 라우터:
zh_cn: 路由器：
zh_tw: 路由器︰

source: DNS Servers:
ja: DNSサーバ:
ko: DNS 서버:
zh_cn: DNS 服务器：
zh_tw: DNS 伺服器︰

source: Enable connection
ja: 接続を有効にする
ko: 연결 활성화
zh_cn: 启用连接
zh_tw: 啟用連線

source: Use NetworkManager to control active connections
ja: ネットワークマネージャを使用してアクティブな接続を制御
ko: 네트워크 관리자를 사용하여 활성 연결 제어
zh_cn: 使用网络管理器控制活动连接
zh_tw: 透過網路管理員控制使用中的連線

source: Configure Network Manager
ja: ネットワークマネージャの設定
ko: 네트워크 관리자 구성
zh_cn: 配置网络管理器
zh_tw: 設定網路管理員

source: Apply changed settings?
ja: 変更した設定を適用しますか?
ko: 변경된 설정을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 应用更改后的设置吗？
zh_tw: 套用已變更的設定？

source: Don't Apply
ja: 適用しない
ko: 적용 안 함
zh_cn: 不应用
zh_tw: 不套用

source: Applying changes...
ja: 変更を適用しています...
ko: 변경한 내용 적용 중...
zh_cn: 正在应用更改...
zh_tw: 正在套用變更...

source: <b>There was an error doing something:</b>
ja: <b>何らかの処理を実行中にエラーが発生しました:</b>
ko: <b>작업을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다.</b>
zh_cn: <b>执行某些操作时发生错误：</b>
zh_tw: <b>執行某項作業時出現錯誤︰</b>

source: <b>Could not renew DHCP configuration:</b>
ja: <b>DHCP設定を更新できませんでした:</b>
ko: <b>DHCP 구성을 갱신할 수 없습니다.</b>
zh_cn: <b>无法续订 DHCP 配置：</b>
zh_tw: <b>無法更新 DHCP 組態︰</b>

source: <b>Could not load network configuration; configuration may be incomplete:</b>
ja: <b>ネットワーク環境設定をロードできませんでした。環境設定が不完全な可能性があります:</b>
ko: <b>네트워크 구성을 로드할 수 없습니다. 구성이 완료되지 않았을 수 있습니다.</b>
zh_cn: <b>无法装载网络配置；配置可能未完成：</b>
zh_tw: <b>無法載入網路組態；組態可能不完整︰</b>

source: <b>Could not save network configuration:</b>
ja: <b>ネットワーク環境設定を保存できませんでした:</b>
ko: <b>네트워크 구성을 저장할 수 없습니다.</b>
zh_cn: <b>无法保存网络配置：</b>
zh_tw: <b>無法儲存網路組態︰</b>

source: <b>Could not open Network Manager settings:</b>
ja: <b>ネットワークマネージャ設定を開けませんでした:</b>
ko: <b>네트워크 관리자 설정을 열 수 없습니다.</b>
zh_cn: <b>无法打开网络管理器设置：</b>
zh_tw: <b>無法開啟網路管理員設定︰</b>

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: Pixmapファイルが見つかりませんでした: %s
ko: pixmap 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 pixmap 文件：%s
zh_tw: 找不到像圖檔︰%s
